001 - Включение системы... Система в работе. Текущий статус системы - снято с охраны.
002 - Текущий статус системы - снято с охраны.
003 - Неизвестный пользователь. Пожалуйста, авторизуйтесь в системе.
004 - Объект находится под охраной! Идентифицируйте себя или немедленно покиньте помещение!
005 - Счастливого пути!
006 - Текущий стаус системы: под охраной.
007 - Превышено время ожидания. Отмена постановки на охрану.
При необходимости повторите процедуру постановки на охрану сначала.
008 - При вводе кода постановки на охрану дверь должна быть закрыта!
Закройте дверь и введите код постановки на охрану заново.
009 - Начата процедура постановки на охрану...
010 - Код принят. Добро пожаловать домой, хозяин!